❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪කළ නොහැකි දේ තුළ ඇති හැකියාව♪
♪තවමත් සමාන්තර විශ්වයක සැඟවී සිටී♪
♪සතුටට දක්ෂතාවයක් මට නැහැ♪
♪මට ඒක පිළිගන්න පුළුවන් විතරයි♪
♪ මගේ පරිකල්පනයේ යම් ආකාරයක හැකියාවක් තිබිය යුතුයි ♪
♪ එය
සියලු නොහැකියාවන් කුඩු කර දමනු ඇත♪
♪ඔවුන් මගේ මායාව සහ මන්දගාමී බව සමච්චලයට ලක් කළත් ♪
♪මගේ මෝඩකම♪
=ස්නයිපර් සමනලයා=
(කර්තෘ කිබාඕසු විසින් රචිත "ස්නයිපර් සමනලයා" ජින්ජියැං නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී
)
=23 වන කථාංගය=
නංගි.
ඔයාගේ ගමන් මල්ල කොහෙද?
මම ඔයාට ඒක ඇසුරුම් කරන්නම්.
මට ඒක තනියම පැක් කරන්න පුළුවන්.
ඔබ ඔබේම ඇසුරුම් කළ යුතුයි.
මම දැනටමත් ඇසුරුම් කරලා ඉවරයි.
මට තවමත් තෝරා ගැනීමට කාලය ගත යුතුයි.
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
(හවුල්කරු කොටස් ගිවිසුම)
(ෂෙන් ජුන් සහ සෙන් ජින්)
මේ කුමක් ද?
යමක් වැරදුනද?
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
ලි වු.
කිසිවක් වැරදුනේ නැත.
මම කවදාවත් මුල ඉඳන් යන්න සැලසුම් කළේ නැහැ .
ඔබ...
මම... නෑ...
අපි එකට ගොඩක් සූදානම් වුණා.
අපි තැනක් පවා සෙව්වා,
සහ අපේ අනාගත ජීවිතය එකට සැලසුම් කළා.
දැන් ඔයා මට කියනවා
ඔයා කවදාවත් යන්න හිතාගෙන හිටියේ නෑ කියලා?
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
මම ඔයාව කලබල කළාද?
හෝ...
ඒ රාත්‍රිය නිසාද?
මම ඕනෑවට වඩා ආවේගශීලී වුණා.
මොකද මම හිතුවේ ඔයා කැමති ඇති කියලා.
ලී වූ, සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
ඒ වගේම මම ඔයාව දාලා යන්න හදන්නේ නෑ.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔබට ඒත්තු ගන්වන්නේ කෙසේද.
ඉතින් මම මේ ක්‍රමය භාවිතා කළා.
ඔයා අතහරිනවට මම කැමති නෑ.
ඔයාට මට විදේශගත වෙන්න අවස්ථාවක්.
මම මොනවද අත්හැරියේ?
මම දැන්
ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන!
ඔබ විදේශගත වුවහොත්,
අපි තවමත් එකට සිටිමු.
"එකට" කියලා මම අදහස් කරන දේ
අපි දෙන්නට පුළුවන්ද?
සැමවිටම එකට සිටින්න
සෑම මොහොතක්ම සහ සෑම තත්පරයක්ම,
දුරින් වෙන් නොවේ.
ඔයා මාව අවුරුදු දෙකකට යන්න සැලැස්සුවොත්,
අපි වෙන්ව සිටීම හා එය වෙනස් වන්නේ කෙසේද ?
ඇත්තෙන්ම එය වෙනස්.
ඔයා විදේශයක ඉගෙන ගන්නවා ඇති.
ඒක වෙන්වීමක් නෙවෙයි.
අපි වෙන්ව සිටියත්,
අපේ බැඳීම
අතුරුදහන් වෙන්නේ නැහැ.
මට වෙලාවක් තියෙන හැම වෙලාවෙම,
මම අනිවාර්යයෙන්ම
ඔබව බලන්න.
මටත් ඒක දරාගන්න බෑ.
විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීම
ඔබේ සීමාවන් පුළුල් කර ගැනීමට ඔබට ඇති කදිම අවස්ථාවක් .
මම හිතන්නේ ඔයා එළියට ගිහින්
ලෝකය බලන්න ඕනේ.
සහ මේ වගේ අවස්ථා
වරක් මඟ හැරුණු ඒවා නැවත ලබා ගැනීම දුෂ්කර ය.
මට ඔයාව ඕන නෑ.
ඔබ ව්‍යාකූල වී සිටින නිසා එය අත්හැරීමට .
මෙය ඔබට වැදගත් වේ.
කුමක් සඳහා වැදගත්ද?
ඔයා හිතන්නේ එහෙමයි.
ඒක මම හිතන දේ නෙවෙයි.
ඔයාට බැරිද?
ඔබේ අදහස් බලෙන් ක්‍රියාත්මක කරන්න
මටද?
මම මෝඩ නැහැ.
මට තනියම හිතන්න පුළුවන්.
මගේ හදවතේ,
වැදගත්ම පුද්ගලයා ඔබයි.
ලි වු.
අද අපි එකට නොසිටියා නම්,
මම ගරු කරනවා
ඔබේ සියලු තේරීම්.
නමුත් අපි දැන් එකට සිටිමු.
මට ඔයාව දිගටම දකින්න බෑ.
ඔබේම අවස්ථාවන් කැප කරන්න
මා වෙනුවෙන්.
ඔයා ඔයාගේ විශ්වවිද්‍යාලය වෙනස් කළා.
NCEE කාලය තුළ මට.
දැන් ඔයා විදේශගත වෙන එක අත්හරිනවා .
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම දන්නවා
ඒ ඔයාට මාව දාලා යන්න බැරි නිසා.
මට තේරෙනවා. මට තේරෙනවා.
නමුත් මම...
ඔයා මේක දිගටම කරොත්,
මේ බැඳීම අවසානයේ
අපට බරක් බවට පත්වනු ඇත.
මට ඔයාට මේක කරන්න දෙන්න බෑ.
මට වෙන්න ඕන නෑ
ඔබව පසුපසට ඇදගෙන යන නූල.
මට ඔයාව තුරුළු කරගෙන ඉන්න විතරයි ඕනේ.
මට ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන.
මම වගකීම ගන්නම්.
මගේම ජීවිතය වෙනුවෙන්.
ඔබට ඔබ ගැන වගකිව යුතු වීමට අවශ්‍ය නම් ,
එහෙනම් ගිහින් හරියට පාඩම් කරන්න.
ලී වූ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ලි වූ!
ඔබ...
ලී වූ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම යන්නේ නෑ!
ඔයා නැත්නම්
මට බොරු කියනවා,
අපි එකට යමු කියලා,
මම පීඨයට යන්නේ නැහැ.
දෙවන අවස්ථාවක් සඳහා අයදුම් කිරීමට.
මම අවුරුදු දෙකකට ඈත් වෙලා ඉන්නවා.
ඒ කාලය තුළ යමක් වෙනස් වුවහොත්,
ඔයා කොහෙත්ම කලබල වෙන්නේ නැද්ද?
විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලබයි
ඇත්තටම එච්චර වැදගත්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරදර වෙනවා.
නමුත් මට අපි ගැන විශ්වාසයක් තියෙනවා.
ඊට අමතරව,
ඒක නිකම්ම නෙවෙයි
විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය ලැබීම ගැන.
ඔබේ ජීවිත සැලැස්ම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා මට එදා කිව්වා
ඔයාට කන්දෙන් යන්න ඕන වුණා.
ඔබේ සිහින කොහෙද?
ඔබේ අභිලාෂයන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබේ ලුහුබැඳීම් කොහෙද?
දැන් ඔයා හිතන්නේ
අපේ සම්බන්ධය ගැන විතරයි.
ඔබේ ජීවිතයද?
මා වටා කැරකෙනවාද?
මට සැලසුම් තියෙනවා!
මම ඔක්කොම හොයාගත්තා!
ඔබ...
ඇයි ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරි?
ඇයි ඔයා
මං වෙනුවෙන් මේ වගේ තීරණයක් ගන්නේ?
මම ඔබ වෙනුවෙන් තීරණ නොගත්තා නම් ,
ඔයා දැන් තාමත් යුන්ෆෙන්ග් ගම්මානයේ ඉන්නවා ඇති.
ලි වු.
ඔයා දැන් ළමයෙක් නෙවෙයි.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් හිතුවා.
ඔයාට පුළුවන්ද?
ඔබත් සිතා බලන්න?
මට ඔයා එක්ක ඉන්න විතරයි ඕන.
♪වීදියේ අමතක වූ කොනක♪
♪ඔයා එක්ක ඉන්න එක ඇති♪
♪මට කියන්න මැලි වෙන වචන ♪
ලි වු.
♪මකා දැමිය නොහැකි මතකයන්♪
අපි වෙන් වෙමු.
ඉන්න.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මං නිසා ඔයා යන්න කැමති නෑ නේද?
අද නම්
අපි එකට නැහැ,
එකකොට ඔයා
ඉන්න හේතුවක් නෑ නේද?
ඔයාට මාව තවදුරටත් ඕන නෑ නේද?
කොහොමත් ඔයා කවදාවත් කාටවත් අයිති වෙලා හිටියේ නෑ.
මම ඔයාට හිමියි!
අපි දැනටමත් එකට.
මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
ඔබටත් බැහැ.
ලි වු.
♪ ඔබ පිළිබඳ සිතුවිලි මා තුළ පැතිර ගියේය ♪
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට ඇත්තටම ඒ ගැන කණගාටුයි.
මම හිතුවා
එකට සිටීම
අපි එකිනෙකාට වඩා හොඳ වීමටයි.
දැන් ඔයාව මෙහෙම කරන්න නෙවෙයි,
සම්පූර්ණයෙන්ම අතාර්කික,
පොඩි ළමයෙක් වගේ කේන්ති ගන්නවා.
ඉන්න.
නංගි.
මාව අතාරින්න.
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
නංගි.
එපා...
මම දැනටමත් ඔයාට ඇති තරම් කරලා තියෙනවා.
මට වෙන් වෙන්න ඕන නෑ.
නංගි.
එකට සිටීමට
දෙදෙනාම එකඟ විය යුතුය.
වෙන්වීම
එක් පුද්ගලයෙකු පමණක් අවශ්‍යයි.
♪ මම නිහඬව ඉන්නවා වගේ මවා පෑවා♪
♪මට ඔයාව ආයෙත් මතක් වෙයි කියලා බය නිසා විතරයි♪
♪ අතීතය කොනක සඟවාගෙන මම මුරණ්ඩු ලෙස බලා සිටිමි ♪
♪මගේ කනට වැටෙන වචන මන්තරයක් වගේ දැනෙනවා♪
♪ ඔබ පිළිබඳ සිතුවිලි මා තුළ පැතිර ගියේය ♪
නංගි.
නංගි!
නංගි...
නංගි.
♪මගේ හද ගැස්ම සහ ස්පන්දනය අවුස්සමින්♪
(මම චුන් චැංගේ ගෙදර
ටික කාලයක් ඉන්නම්.)
(ඔබ ගිය පසු,)
(මම ආපහු එන්නම්.)
ඔයාට විශ්වාසද එයා
අද එයාගේ උපන්දිනය සමරන්න ඕන කියලා?
මට විශ්වාස නැහැ.
නමුත් දැන්,
ඇය වැඩ නිමවී ගෙදර ගොස් නිදා ගනී,
වචනයක්වත් නොකියා.
මට ඇත්තටම වෙන ක්‍රමයක් නැහැ.
මට ඕන එයාව ටිකක් සතුටු කරන්න විතරයි.
මට බයයි අපි අද කරන දේ ගැන
ආපසු හැරෙනු ඇත.
ඇත්තටම?
අද අපි
ටිකක් කන්න, ටිකක් බොන්න.
සුභ උපන්දිනයක්, බබෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
අද ඔබේ උපන්දිනය සමරන්න.
අපි වෙන කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්නේ නැතුව ඉමු.
මගේ හැම උපන්දිනයකම,
ඔහුට මග හැරී ඇති බව පෙනේ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මාව ඔයා එක්ක තියාගත්තට කමක් නැද්ද?
ජෙන් ජින්.
සුබ උපන් දිනයක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
සුභ උපන්දිනයක්, සෙන් ජින්.
මෙන්න, මට දෙන්න.
හරි හරී.
හොඳයි...
ලී වූ මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ දැනුම් දෙන ලෙසයි
ඔහුගේ උපන්දින සුභ පැතුම් ඔබට.
හරි හරී.
අද, මෙහි නොමැති අය ගැන සඳහන් නොකරමු .
එන්න, හැමෝම, මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
හරි හරී.
අපි වෙනම භාජන භාවිතා කරමු.
මම ඒවා ගන්නම්.
(සුබ උපන් දිනයක්)
මේ අවුරුද්දේ, මම ඔයාගේ උපන්දිනය සමරනවා.
උපන්දිනය සමරන්නද?
ගිය අවුරුද්දේ අපි එකට සමරන්නේ නැහැ.
මොන දුකක් ද.
මේ අවුරුද්ද අපි එකට සමරමු.
ඉතින් මට බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන්ද?
මේ අවුරුද්දේ මගේ උපන්දින තෑග්ග?
♪කළ නොහැකි දේ තුළ ඇති හැකියාව♪
♪තවමත් සමාන්තර විශ්වයක සැඟවී සිටී♪
♪සතුටට දක්ෂතාවයක් මට නැහැ♪
♪මට ඒක පිළිගන්න පුළුවන් විතරයි♪
♪ඔබේ ඇස් දැකීමට ළං වෙමින්♪
♪හදවතෙන් සීතලක් දැනෙනවා♪
♪ ශබ්දයක් නොමැතිව නිහඬව වැටීම ♪
♪හදවතේ වේදනාව යටපත් කරගනිමින්♪
♪යම් ආකාරයක සතුටක් ලැබිය හැකිදැයි බැලීමට
♪
♪අතීතය වාෂ්ප කරන්න,
අවාසි වලට එරෙහිව දිවි ගෙවන්න♪
නංගි.
♪විවිධ ස්ක්‍රිප්ට්,
විවිධ චරිත♪
♪ මගේ පරිකල්පනයේ යම් ආකාරයක හැකියාවක් තිබිය යුතුයි ♪
නංගි.
♪ එය
සියලු නොහැකියාවන් කුඩු කර දමනු ඇත♪
♪ඔවුන් සමච්චල් කළත්♪
නංගි.
♪ආශාව වැසූ දොරක් වැනිය♪
♪ තනිකඩ ආත්මයක් අගුළු දැමීම♪
♪ලිංගරින්ට ඇත්තේ එක් හැකියාවක් පමණි♪
♪ඒක ඉරණම♪
♪යම් ආකාරයක සතුටක් ලැබිය හැකිදැයි බැලීමට
♪
මේ ඔක්කොම මගේ
මනාපයන් සහ තහනම් කිරීම්.
ඔබටත් පුළුවන්
ඒකෙ ඔයාගෙ එක ලියන්න.
ලී වූ, අපි එකට වැඩි කාලයක් ගත කරලා නැහැ ,
ඒ නිසා අපි ඇත්තටම එකිනෙකාව හඳුනන්නේ නැහැ.
මෙය අපට උදව් කළ හැකිය
ඉක්මනින් එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගන්න.
කිසිම දෙයක් හිතාගන්න බැරිද?
පෙර,
කවුරුත් මගෙන් ඇහුවේ නැහැ.
♪ මගේ පරිකල්පනයේ යම් ආකාරයක හැකියාවක් තිබිය යුතුයි ♪
♪ එය
සියලු නොහැකියාවන් කුඩු කර දමනු ඇත♪
(කැමති නැත)
♪මගේ මායාව සහ මන්දගාමී බව♪
(සුබ උපන් දිනයක්.)
(ඔයා කැමති විදිහට.)
♪යම් ආකාරයක සතුටක් ලැබිය හැකිදැයි බැලීමට
♪
♪අතීතය වාෂ්ප කරන්න,
අවාසි වලට එරෙහිව දිවි ගෙවන්න♪
♪විවිධ කාලවලදී සහ අවකාශයන්හි ලිවීම♪
♪විවිධ ස්ක්‍රිප්ට්,
විවිධ චරිත♪
♪ මගේ පරිකල්පනයේ යම් ආකාරයක හැකියාවක් තිබිය යුතුයි ♪
♪ එය
සියලු නොහැකියාවන් කුඩු කර දමනු ඇත♪
♪ඔවුන් සමච්චල් කළත්♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪මගේ මායාව සහ මන්දගාමී බව♪
♪මගේ මෝඩකම♪
♪ ඊළඟ එක හෙළි කිරීමට ඒවා මෘදු ලෙස පිස දමමින් ♪
♪හැකියාව♪
අත්හරින්න.
ඔයාට ටිකක් නිහඬ වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කටපාඩම් කරමින් හිටියා
මේක මාසෙකට. අතහරින්න.
ඔයාට ඇත්තටම මතක නැත්නම්,
විදේශයන්හි අධ්‍යාපනය අත්හරින ලෙස මම ඔබට උපදෙස් දෙමි.
ඔයා නියමයි. ඔයා නියමයි.
ඔයා තාමත් අනිත් අයගේ මූණු දිහා බලාගෙන ඉන්න ඕනේ,
බංකොලොත් වීමට ආසන්න පුවත්පතක
තාවකාලික සේවකයෙකු ලෙස සේවය කිරීම.
මම මේකට කියන්නේ අත්දැකීම් ලබා ගැනීම කියලා.
ඔය දෙන්නට වාද කරන එක නවත්තන්න පුලුවන්ද?
- ලී වූ, ඔයාට අදාල නෑ.
- ලී වූ, මැදිහත් වෙන්න එපා.
ලී වූ කියන්නේ කවුද?
ඔය දෙන්නම කටහඬ පහත් කරගන්න.
සමාවන්න.
මම මුලින් හිතුවේ
ඔහුට අවම වශයෙන් සැමරීමට හැකිය
පිටත්ව යාමට පෙර සෙන් ජින්ගේ උපන්දිනය.
නමුත් ඔහු ඉතා ඉක්මනින් ගියා,
අපිට එයාව බලන්නවත් දුන්නේ නෑ.
කුමක් ද?
වචන නියම කිරීමට ඔබට උදව් කිරීම.
ඔබ තනිවම කටපාඩම් කළහොත්,
කාර්යක්ෂමතාව ඉතා අඩුය.
මෙතන.
අත්හරින්න.
පරිස්සමෙන් ඉන්න යාලුවනේ.
බිත්තිවල හැප්පෙන්න එපා.
හරි හරී.
ඒක ඒ කාමරේ ඇතුලෙම තියන්න.
- එන්න, මුලින්ම ඒක එතන තියන්න.
- ඔයාගේ උත්සාහයට ස්තූතියි.
එන්න, මුලින්ම ඒක සකස් කරන්න.
හරි.
එහෙනම්...
අපොයි නෑ.
අපි මුලින්ම මේ සෝෆාව තියන්න තිබුණා.
මේ සෝෆාව පස්සට දාන්න.
මේක හරිද?
කමක් නෑ. දැනට ඒක තියන්න.
එහෙනම් මට මේක ගෙනියන්න උදව් කරන්න.
මෙතන.
මේක අපිට ගෙනියන්න.
ඊට පස්සේ කොළ පාට එක
පෙරමුණට යයි.
කහ පාට එක පිටිපස්සට යනවා.
ඔව්.
සමාවන්න.
මගේ වැරැද්ද.
ඔව්, ස්තූතියි.
හෙමින් යන්න.
ඔව්, මුලින්ම ඒක මෙතන දාන්න.
මේ දෙක ආපහු ගෙනියන්න.
හරි හරී.
මහන්සියි නේද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඇයි මෙතරම් අඳුරු?
කොහෙත්ම නැහැ.
වතුර ටිකක් බොන්න.
නො කලකිරෙනු.
වැසි දිනයක ගමන් කිරීම හොඳ පෙර නිමිත්තකි.
ජලය ධනය ගෙන එයි.
එයින් පෙනී යන්නේ අපගේ සමාගම
සුමටව සිදුවනු ඇත.
විශාල මුදලක් උපයන්න.
නිසැකවම.
සමාවෙන්න, අපි
මේ දේවල් කොහෙද දාන්න ඕන?
එනවා.
හොඳයි...
මුලින්ම මේක මෙතන දාන්න.
හරි හරී.
එන්න, මේකත් මෙතන දාන්න.
ස්තූතියි, ගොඩක් වැඩ.
(ඔබේ කට වහ ගන්න.)
(කන් වසා ගන්න.)
(ආදරය තවමත් ඇස් හරහා ගලා යා හැකිය.)
ඔබේ පානය.
හරි, ස්තූතියි.
රසවිඳින්න.
මම බීජිං වල සංක්‍රමණිකයෙක්.
මම විද්‍යාලයේ ඉගෙන ගත්තේ මොනවාද?
ඔබට කියන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
විකාශන සත්කාරකත්වය.
ඔයාට කියන්න පුළුවන් නේද?
ඊසානදිග විකාශන සත්කාරකත්වය හැදෑරුවා .
එදා මම මගෙන්ම ඇහුවා,
කොහෙද?
මම සීමාවාසික පුහුණුවක් කරනවාද?
ඔවුන් කිව්වා,
බීජිං ගිහින් බලන්න.
බීජිංහි බොහෝ අවස්ථාවන් තිබේ.
මම 2015 දී බීජිං වෙත පැමිණියා.
ඊට පස්සේ මම දැනගත්තා,
බීජිංහි ඕනෑවට වඩා විකල්ප තිබේ.
උදාහරණයක් ලෙස, ස්ථානයක් කුලියට ගැනීම.
ඇයි ඔයා මට හිනා වෙන්නේ?
ස්වභාවිකවම සිනාසීම හරිද?
හරි හරී.
ඔයාව දවස් දහයකට වඩා දැක්කේ නෑ.
ඔයා නැවත හමුවීමේදී බොන්නේවත් නැහැ.
ඔයාට ඇත්තටම මාව ආපහු යවන්නද ඕන?
ඔයාට මාව ගොඩක් මතක් වෙනවා,
එහෙනම්, කරුණාකරලා උඩට ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
ඔයා ඕනෑවට වඩා බිව්වා.
සහ විකාර කතා කරන්න පටන් ගන්නවා.
සමාවන්න.
ඔයාට වැගිරුණේ නැහැ නේද?
මම කුණු ටික අයින් කරන්නම්.
(අයාලේ යන පූසාට: තෑග්ගක් ලෙස මෙම පනාව සමඟ,)
(ඔබට ලස්සන ජීවිතයක් ගොඩනඟා ගත හැකි වේවා.
චැං වෙතින්)
මම හිතුවේ ඔයා සජීවී ප්‍රවාහ බැලුවේ නැහැ කියලා.
අයාලේ යන පූසා.
තරමක් අද්විතීය රසයක්.
මෙය...
ඔයා කොහේ ද?
ෂෙන් යියැං.
ඔහු ගියාද?
කුමක් ද?
(සමාවන්න.)
(අද, කහ අනතුරු ඇඟවීමක් ඇත.)
(කාර්යාලයට මාව තාවකාලිකව එහි අවශ්‍යයි.)
(මම ඔයාට උදේ කෑම තියලා ආවා.)
(අද කිසිවක් මතු නොවුනොත්,)
(එළියට යන්න එපා.)
ලබා ගැනීමට වෙහෙස මහන්සි වී සෙල්ලම් කරන්න.
- (මෑතකදී, නව පද්ධතිය අත්හදා බැලීමේ අවධියේ පවතී.)
- (ඉදිරියට යන්න.)
මෙතන.
ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
නැවුම් ආහාර බෙදා හැරීම.
ඒක දොර ළඟ තියන්න.
හරි හරී.
ටිකක් දකුණට යන්න.
තව ටිකක් ඉදිරියට යන්න.
මට වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන්නේ කුමක් ගැනද?
(ස්ථානගත කිරීමේ සැලැස්ම)
ඉහත දැක්වෙන්නේ අපගේ වෙළඳ දැන්වීම් සංකල්පයයි.
මේ වතාවට.
ඊළඟ,
අපි ස්ථානගත කිරීමේ සැලැස්ම දෙස බලමු.
මෙම අවස්ථාවේ,
(ප්‍රධාන අලෙවිකරණ උපාය මාර්ගය)
අපි භාවිතා කරන්නෙමු
මාර්ගගත සහ නොබැඳි නාලිකා දෙකම.
මාර්ගගත,
අපිට සාමාන්‍ය මිනිස්සු ඉන්නවා.
ප්‍රේමයේ සුවඳ පිළිබඳ ඔවුන්ගේ අවබෝධය ප්‍රකාශ කරන්න ,
අන්තර්ජාලයට නිකුත් කිරීම සඳහා කෙටි වීඩියෝවක් සාදමින්.
නොබැඳි,
අපි තෝරා ගනිමු
ඉහළ පෙළේ නගරවල කලාගාර
ප්‍රේමයේ සුවඳ පිළිබඳ ප්‍රදර්ශන පැවැත්වීමට
උසස්වීම සඳහා.
ඊළඟට, අපි බලමු
අපි හදපු කෙටි වීඩියෝවේදී.
(ආදරයේ සුවඳ ගැන,)
(එය සරත් සෘතුවේ සන්ධ්‍යාවයි.)
(මම නිදි,)
(ඔබ මාව බ්ලැන්කට්ටුවකින් ආවරණය කරනවා.)
(සුළඟ)
(කොරිඩෝව හරහා පිඹිමින්)
(මනසට සාමය ගෙන දෙයි.)
(ආදරයේ සුවඳ ගැන,)
(අපි එකිනෙකා පසුකර යන විට,)
(ඔබ
වසර ගණනාවක් තිස්සේ වෙනස් වී නැති සුවඳ විලවුන් පැළඳ සිටී.)
(ආදරයේ සුවඳ ගැන,)
(ඒක නින්දේ,)
(සිහිනෙන් කොඳුරමින්.)
(මේ විදිහට විතරද)
(මට ඔයාව තියාගන්න පුළුවන් කියලා?)
(ජෙන් ජින්,)
(මම ඔබට කලින් කිව්වා,)
(මම දැන් ළමයෙක් නෙවෙයි.)
මාස හය පුරාම ඔයා මාව එළවලා දැම්මා,
මම ඇස් පියාගත්ත හැම වතාවෙම
ඔයාව හීනෙන් දැක්කා.
මම ඔයාව හීනෙන් දකින්න බය වුණා,
ඒත් මට ඔයාව හීනෙන් දකින්න ඕන වුණා.
පසුව, රාත්‍රියෙන් රාත්‍රියට,
මට නිදාගන්න බැරි වුණා.
මම බලන්නත් ගියා.
පාසල් මනෝ විද්‍යාඥයා.
ඔහු මට කිව්වා,
කාලයට සියල්ල විසඳිය හැකිය.
කාලයට සියලු වේදනාවන් සෝදා හැරිය හැක.
නමුත් ඒ කාලය ඇයි?
මට කොහෙත්ම වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
(මම මේක කිව්වේ නැත්නම්,)
(ඔයා මට ළං වෙනවද?)
මම පිළිගන්නවා මම ඔයාට බොරු කිව්වා කියලා.
මෙය ඔබට පෙනෙන්නට පුළුවන
අගෞරවනීය.
මටත් ලැජ්ජයි.
මට ඔයාට ළං වෙන එක පාලනය කරගන්න බෑ .
මම දන්නවා මම කරන දේ.
එතකොට ඔයා?
ඔබට සහතික විය හැකිද?
මෑතකදී ඔබ මට දැක්වූ කරුණාව
සම්පූර්ණයෙන්ම බැඳීමක් නැතිද?
මාව මල්ලි කෙනෙක් විදියට දකිනවද?
හරි.
මෙය අවසන් කරයි
අද අපි ඉදිරිපත් කළ සියලුම අන්තර්ගතයන්.
ඒ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
හුඟක් හොඳයි.
අද අපගේ යෝජනාව
ඇත්තටම සාර්ථක වුණා.
අපි සමරන්න තැනක් හොයාගමු.
හොට්පොට් එක කොහොමද?
හොට්පොට් එක වැසි දින සමඟ වඩාත් හොඳින් ගැලපේ.
ෂුවර්.
හැඟීම.
අපි රෑ කෑමට යමු.
ඔයා හැමෝවම කන්න එක්කගෙන යන්න.
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා. මම මුලින්ම යන්නම්.
නමුත් තද වැස්සක් වහිනවා.
ජින්. වැස්ස හරිම තදයි.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
කරන්න.
Li Wu අමතන්න.
(Li Wu)
ආයුබෝවන්.
ඔබ ඇමතූ අංකය කාර්යබහුලයි.
කරුණාකර පසුව නැවත උත්සාහ කරන්න.
ඔබ ඇමතූ ග්‍රාහකයා කාර්යබහුලයි.
(බැටරිය අඩුයි)
(අලුත්වැඩියා මාදිලිය සක්‍රිය කර ඇත)
ආයුබෝවන්.
සමාවන්න,
මම රැස්වීමක හිටියා.
හොඳයි...
ලී වූ, අනිත් දවසේ ඔයා මගෙන් ඇහුවා
මම කරන දේ මම දැනගෙන හිටියා නම්.
මට දැන් පිළිතුර තියෙනවා.
මම...
(ජංගම දුරකථන ජාලයට ප්‍රවේශ විය නොහැක)
(බැටරිය අඩුයි)
(ලු ටොං)
ආයුබෝවන්.
මේ ලී වූ.
ලු ටොං.
ආයුබෝවන්.
හෙලෝ, මිස්ටර් ලී.
සෙන් ජින් කොහෙද ගියේ කියලා ඔයා දන්නවද?
මට ඇය ළඟට යන්න බැහැ.
ජින් අද අපිත් එක්ක හිටියා.
ෂේපින් පාර අසල රැස්වීමක් සඳහා.
ඇයට
කරන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා මුලින්ම යන්න ගියා.
ඔයා දන්නවද ඇය කොහෙද ගියේ කියලා?
මම දන්නේ නැහැ.
ඇය කිව්වේ නැහැ.
නමුත් අද තද වැස්සක් තියෙනවා,
සහ බොහෝ මාර්ග වසා දමා ඇත.
නගරයට ඇතුළු විය හැක්කේ ලිටැං පාරෙන් පමණි.
අපි ආවම,
අපිත් ඒ පාරෙන් ගියා.
ඇය ගියේ වැඩි කලකට පෙර නොවේ.
ඇය දැන් එතනින් බාගයක් ගිහින් ඉන්න ඇති.
ලිටැං පාර.
හරි හරී.
ස්තූතියි. කරදර කළාට සමාවෙන්න.
(ඔයා කොහේ ද?)
(මම ඔයාව ගන්න එනවද?)
(වැන්ග් මහතා)
හෙලෝ, මිස්ටර් වැන්ග්.
සඳුදා.
ඔබ දැන් නිදහස්ද?
මගේ කාර්යාලයට එන්න.
ඒක
වැඩිදුර පුහුණුව සඳහා ෂීහේ වෙත යාම ගැන.
පීඨය දැනටමත් ඒ ගැන සාකච්ඡා කර තිබෙනවා.
හරි, මම දැන්ම එන්නම්.
සනීපයක් දැනෙනවාද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මගේ මූණේ මොකක් හරි තියෙනවද?
නැත.
එය රස්ස්නෙයි.
දැන් මම සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබුවා.
එහෙනම්...
අපි ගෙදර යමු.
♪ආලෝකය අලුත්ම දවසක් ප්‍රකාශ කරයි♪
♪ඊයේ දර්ශන♪
♪ නැවත නැවත කියන්න පටන් ගන්න ♪
♪සුබ උදෑසනක් කියමින්♪
♪රාත්‍රිය සමඟ තරු පැමිණේ♪
♪ නින්ද නොයන වාර අනන්තය ♪
♪ඔබේ "සුබ රාත්‍රියක්"♪
♪මගේ සියලු නොසන්සුන්තා සන්සුන් කරයි♪
♪සුළඟ හමා ගියා වගේ♪
♪ සිනාසෙන මුහුණු වලින් මල් පිපෙයි ♪
♪සමනලුන් රැඳී සිටිති♪
♪හරිම ආදර හැඟීමක්♪
♪ නොදැක්කා සේ♪
♪ මගේ හද ගැස්ම පටන් ගත් තැන මම සොයාගත්තා♪
♪ඒක පටන් ගත්තේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්♪
♪ සමාවෙන්න මම එන්න පරක්කු වුණාට ♪
♪මට ඔයාගෙ උදේ සුභ පැතුම් ලැබෙන එක පුරුදුයි ♪
♪සියලු දුෂ්කරතා හැරවීම♪
♪සරලම දේවල් වලට♪
♪ මම ඔබේ සුභ රාත්‍රි ගත කිරීමට පුරුදු වී සිටිමි♪
♪ජීවිතය කෙටි වැඩියි කියලා බයයි♪
♪ඇසිපිය හෙළන සැණින් ගියා♪
♪මම මොනවද කරන්න ඕන♪
♪ ඔබ සමඟ සෑම සුබ උදෑසනක්ම සහ සුභ රාත්‍රියක්ම ආදරෙයි ♪
♪අපේ දවස් ලියනවා♪
♪සුපිරි කුඩා සාමාන්‍ය මොහොතවල් වලට♪
♪සමහර විට අපි ඈත් වෙයි♪
♪ වෙලාවට ගෙදර එන්න මතක තියාගන්න♪
♪මම ඔයා කැමතිම එක හැදුවා♪
♪රාත්‍රී ආහාරය♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥